ESTA SERIE ES FICCIÓN.
LOS ACTORES INFANTILES
FUERON FILMADOS EN CONDICIONES SEGURAS,
AL IGUAL QUE LAS ESCENAS CON ANIMALES.
ESTA HISTORIA INCLUYE ESCENAS DE ADICCIÓN.
SE RECOMIENDA DISCRECIÓN AL ESPECTADOR.
Cuando las penas se aferran a mi corazón
Una por una
Como gotas de rocío matutino
Más hermosas que las perlas
En cada brizna de hierba
Subo a la colina…
EPISODIO 4: EN EL NOMBRE DEL PADRE
¿Cuánto? ¿Cuánto tiempo?
¿Cinco? ¿Cinco años? ¿Diez?
ACUSACIÓN FORMAL
LEMA DE LA FISCALÍA:
LA FISCALÍA RECORRE EL CAMINO
DE LA RECTITUD Y LOS PRINCIPIOS
FISCAL JEFE ADJUNTO
TIENDA DE TEJIDO DE BOK
Hasta el día en que se sequen
Las aguas del mar del Este
Y el monte Baekdusan se erosione
Sí, lo aprendí en la escuela.
NOMBRE: KIM MINSU
SEXO: MASCULINO - EDAD: 29
OSAKA, JAPÓN
Aquí tiene el informe de ingresos
del mes pasado, padre.
Creo que estará complacido,
pero si no cumple con sus expectativas,
por favor, dígamelo.
Escuché que Kimura
y los demás ejecutivos
han estado hablando.
Como sabe,
hoy en día es difícil mantener
las fábricas funcionando en Japón.
Corea es nuestra única opción.
La calidad de las muestras
es buena también.
Tal vez sea muy pronto.
¿No confía en mí, padre?
Tenías esa misma mirada en tus ojos…
la primera vez que te vi.
Aun así,
parecías demasiado buena
para estar al servicio de los demás.
Y siempre le estaré agradecida.
Si es así, mantén la cabeza fría.
A menos que quieras
volver a servir mesas.
Tienes que ganar su confianza
por ti misma,
no porque seas mi hija.
Si no puedes hacer las cosas
sin que yo intervenga,
no estarás lista para estar al mando.
Sí.
No tendrá de qué preocuparse.
Muy bien.
Para mí, eres de mi propia sangre.
Pero, por el bien del clan,
a veces
uno debe derramar
la sangre de su propio hijo.
¿Está bien? ¿Llamo al doctor Miura?
Un baño. Prepárame un baño.
De acuerdo.
Hotel
FUKI
HOTEL FUKI, 405
Reservé dos habitaciones.
Dice que era solo una.
Quisiéramos otra habitación.
Lo siento. Es por la Expo de Osaka.
Estamos completos.
¿Expo?
Expo.
MANGEUM
¡Jefa!
Jefa.
¡Rápido!
¡Jefa!
-¡Jefa!
¡A trabajar!
¡Sí, señor!
Jefa.
-Vamos.
-¡Sí, señor!
¡Jefa!
BARRIO COREANO, OSAKA, JAPÓN
¡Te toqué! ¡Corran!
¡Corran!
¡NO SE DEJEN ENGAÑAR
CON FALSAS PROPAGANDAS!
¡SOLICITEN LA RESIDENCIA PERMANENTE!
La comida estuvo excelente. Nos vemos.
Gracias.
Tenía razón.
Tal vez quería verlo.
HWANG GUKPYEONG
AGENCIA CENTRAL
DE INTELIGENCIA DE COREA
EL SALÓN DEL PARAÍSO